Entidades e Atributos
Aluno

    ID_Aluno (chave primária)
    Nome
    Data_Nascimento
    Endereço
    Telefone
    Email

Professor

    ID_Professor (chave primária)
    Nome
    Especialidade
    Data_Nascimento
    Endereço
    Telefone
    Email

Disciplina

    ID_Disciplina (chave primária)
    Nome
    Carga_Horária

Turma

    ID_Turma (chave primária)
    Ano
    Semestre
    Turno

Matéria

    ID_Matéria (chave primária)
    Nome
    ID_Disciplina (chave estrangeira referenciando Disciplina)

Nota

    ID_Nota (chave primária)
    ID_Aluno (chave estrangeira referenciando Aluno)
    ID_Matéria (chave estrangeira referenciando Matéria)
    Nota
    Data

Frequência

    ID_Frequência (chave primária)
    ID_Aluno (chave estrangeira referenciando Aluno)
    ID_Turma (chave estrangeira referenciando Turma)
    Data
    Presença (booleano ou indicador de presença/ausência)

Aula

    ID_Aula (chave primária)
    ID_Turma (chave estrangeira referenciando Turma)
    ID_Professor (chave estrangeira referenciando Professor)
    ID_Matéria (chave estrangeira referenciando Matéria)
    Data
    Horário

Relacionamentos
Aluno - Frequência:

    Um aluno pode ter várias entradas de frequência.
    Relacionamento 1
    (um aluno pode estar presente ou ausente em várias datas de frequência).

Aluno - Nota:

    Um aluno pode ter várias notas em diferentes matérias.
    Relacionamento 1
    (um aluno pode ter várias notas em várias matérias).

Professor - Aula:

    Um professor pode lecionar várias aulas.
    Relacionamento 1
    (um professor pode dar várias aulas em diferentes turmas e matérias).

Turma - Aula:

    Uma turma pode ter várias aulas.
    Relacionamento 1
    (uma turma pode ter várias aulas em diferentes datas).

Matéria - Aula:

    Uma matéria pode ser lecionada em várias aulas.
    Relacionamento 1
    (uma matéria pode ser abordada em várias aulas).

Disciplina - Matéria:

    Uma disciplina pode conter várias matérias.
    Relacionamento 1
    (uma disciplina pode ter várias matérias associadas).

Turma - Aluno:

    Uma turma pode ter vários alunos.
    Relacionamento 1
    (uma turma pode ter vários alunos matriculados).

Turma - Professor:

    Uma turma pode ter vários professores ao longo do ano.
    Relacionamento M
    (uma turma pode ter vários professores, e um professor pode lecionar em várias turmas).